POHON NATAL BARU DITEBANG
DISKON HARI TERAKHIR
POHON NATAL
BARU DITEBANG
Yuri…
Ternyata mendapatkan Novichok ini
tak semudah yang kami kira.
Inspektur bea cukai menggandakan biayanya.
Artinya syahbandar pun menggandakannya.
Di belakang toko.
Di bagasi BMW biru.
Olek!
CINTA
HAMIL
TIDAK HAMIL
Kau sudah bangun.
Aku baru bangun.
Apa?
Kapan kehamilanku terlihat?
Semalam aku menelusuri banyak di Google.
Namun, bukan itu.
Semoga secepatnya.
Aku suka perut ibu hamil.
Baiklah, bangun.
- Baiklah.
- Hari ini sibuk.
Buatlah kopi.
Aku tak ingin mengatakan ini,
menurut Google kau tak boleh minum kopi.
Satu sesapan saja.
Anak kita tak perlu
menjadi terlalu genius.
Baiklah.
Tidak merasakan semangat Natal?
Secara historis? Tidak akan pernah.
Namun, Natal kali ini pengecualian.
Natal kali ini istimewa,
tak hanya "Selamat Natal".
Namun, juga "Happy Christmas"
seperti di Inggris.
Kenapa ucapan kita berbeda?
Happy Christmas.
Lihat? Aku suka Natal.
Aku tak suka harus bekerja di Malam Natal.
Namun, aku menyukai
apa yang kita rayakan di rumah.
Ini yang kita inginkan
dan kita mendapatkannya.
Dengan cepat.
Tak apa-apa jika kau gugup.
Aku tak takut.
Aku hanya mengira
diriku sudah mapan saat ini terjadi.
Dalam hidup.
Punya rencana, karier, dan anjing.
Kau ingin anjing?
Kau tidak?
Hei, aku suka hidup kita.
Aku juga.
- Aku mencintaimu.
- Aku juga.
Aku mendukungmu dan memikirkan anak kita.
Juga anjing kita.
Kita punya anak dulu.
Ya, mari punya anak dulu.
Kutahu keinginanku untuk Natal.
Kuingin kau pertimbangkan
daftar kembali ke akademi polisi.
Tunggu.
SEMUA TERMINAL
LAX - BUS PARKIR
Selamat pagi.
Nyaris, Walter.
Aku hampir celaka tempo hari.
Kenapa mendadak membahas akademi?
Itu terakhir kalinya
kau bersemangat soal hidupmu.
Kau sering memeriksa pos,
kau tahu nama pengantar pos.
Aku memang mengenal Harry. Kami akrab.
Seakan kau bisa menatap masa depan
dan tak sabar menantikannya.
Saat gagal, kau pun berubah.
Kau merindukannya?
Kau merindukannya.
Mereka menolakku.
Sekali.
Kau mendaftar sekali.
Berapa kali kau mengajakku berkencan?
Entah apa yang kau bicarakan.
Kau mengikutiku ke LA
saat aku dapat kerja di sini.
Lalu kau bekerja di tempat sama
agar bisa makan siang bersama.
- Itu tiga tahun yang lalu.
- Aku suka makan siang denganmu.
Kau mengajakku kencan.
Begitulah.
Kumohon pertimbangkanlah.
Terima kasih.
MASKAPAI
NORTHWIND
Itu keluarga kesukaanku hari ini.
Tiga jam lebih awal
untuk Penerbangan 338 ke Tahiti.
Kau selalu ingin pergi ke Tahiti.
Aku berjanji akan mengajakmu.
Mungkin besok.
Tahukah kau yang tampak keren
dalam bikini?
Perut ibu hamil.
- Jumpa makan siang.
- Ya.
Tahiti esok hari.
Ya. Selamat Natal kepadamu juga.
Bandara membuat orang
menjadi berengsek.
KEAMANAN - AREA TERBATAS
KUNCI PINTU DI BELAKANG ANDA
MASKAPAI
NORTHWIND
- Itu dia. Selamat pagi, Keegan.
- Pagi.
Terima kasih banyak.
Begitulah dia.
Waktumu pas sekali.
Selamat pagi, Sif Pagi TSO.
Selamat pagi hanyalah basa-basi
karena hari ini tak menyenangkan.
Seakan liburan tak cukup menegangkan,
kalian terpilih untuk menghabiskan
Malam Natal bersamaku
dan 200.000 pelancong pemarah
yang akan melalui jalurmu.
Mereka bisa tiba dua jam lebih awal
seperti instruksi kita, tetapi tidak.
Jadi, mereka terlambat, gelisah,
dan akan melampiaskannya kepada kalian.
Mereka akan memancing untuk berkelahi.
Jangan terpancing.
Jadi, apa slogan kita hari ini?
Jaga antrean terus bergerak,
jaga pelancong tetap aman.
"Bergerak" dan "aman". Dengan begitu,
kalian, aku, dan 200.000 penumpang
akan melupakan hari ini pernah terjadi.
Kopek, tepat waktu…
untuk melewatkan semua.
- Petugas Williams?
- Ya. Baiklah, dengarkan.
DHS memperingatkan kita
soal pas naik palsu dari SeaTac kemarin.
Silakan lihat.
Kalian telah diberi pendeteksi pas palsu.
Harap digunakan.
Hubungi aku atau petugas lainnya
untuk inspeksi.
- Apa?
- Sial!
Keluh kesah kalian itu
tak terdengar telinga tuaku.
Baiklah, ayo.
Tetap siaga dan waspada.
Kita jalani liburan menyedihkan ini.
Album baru $anto$
di SoundCloud dan Patreon.
Sepuluh lagu keren yang membuatmu menari.
Eddie, menjijikkan.
Jangan berpura-pura tak suka.
Lirikku mendukung body positivity
dan sex positivity,
terbuka kepada apa pun, kecuali prasangka.
Pek, kau mau mendukung
artis pendatang baru?
Baiklah. Aku punya empat dolar, Eddie.
Kuberikan dua dolar.
Mainkan lagu kedua, kau dapat anak kembar.
Cuma satu orang tahu.
Kabar baik cepat tersebar.
- Hei.
- Ya.
Berapa orang yang kau beri tahu?
Semua orang yang kutemui
sejak kau beri tahu.
Orang butuh cinta di dunia ini.
Biar mereka turut bahagia.
Yang pasti, aku turut bahagia.
Anak adalah kutukan sekaligus anugerah.
Kukira kau, Rochelle,
dan anak-anakmu ke Murrieta.
Ya. Mereka berangkat pagi tadi.
Aku menyusul.
Dengar, Semuanya. Tiba saatnya lagi.
Bingo Selundupan dimulai. Ya.
Lima dolar per kartu.
Tiada kartu tanpa uang. Edward.
Permen jeli, dildo, vibrator,
pisau, peluru. Semua dapat kotak.
Gagal masuk akademi itu pertanda.
Mungkin itu bukan tempatku.
Aku bergabung dua bulan setelahmu,
dua kali naik jabatan, kau masih sama.
Dia benar. Kau terlalu nyaman di sini.
Keadaan akan makin sulit.
Anak menyebabkan kekacauan.
Barang pecah dan kotor.
Banyak cairan di mana-mana.
- Aku bisa hadapi kesulitan.
- Sungguh?
Ya.
Dia hanya ingin kau dukung.
Paham?
Aku memercayaimu. Sampai jumpa.
Boleh bicara sebentar?
Ya, tetapi sambil berjalan.
Aku menulis pidato, tetapi terasa bodoh.
Aku memikirkan soal masa depan karierku.
Masa depan kariermu?
Kurasa kau menemui jalan buntu.
Awalnya aku lambat,
tetapi ingin menjadi lebih baik,
bekerja lebih banyak.
Kau minta kenaikan gaji?
Ya.
Astaga!
Kau hadir rapat telat sepuluh menit,
lalu minta naik jabatan?
Kau sungguh lancang, Anak Muda.
Coba kulihat pidatomu.
Ada di ponselku, jadi…
Coba kulihat.
Ya, tidak.
- Nora hamil.
- Ya, aku dengar.
Kau ingin dewasa.
Bagus. Selamat datang di dunia nyata.
Aku tak akan menaikkan jabatanmu.
Aku butuh orang yang tekun,
yang mau berada di sini.
- Aku mau ada di sini.
- Tidak.
Pidatomu bagus.
Selamat kau akan punya anak.
Kau benar. Aku tak menunjukkan inisiatif.
Aku terlambat hari ini
dan sering melakukannya.
Namun, aku ada di peringkat atas
dalam penilaian ancaman.
Tak pernah dapat keluhan,
mengenali kepalsuan lebih dari petugas.
Apa?
Aku ingin di sini. Kutahu itu karena
tadinya aku ingin berhenti hari ini.
Namun, aku sadar berhenti
sebelum mencoba, itu salahku.
Aku terlalu nyaman,
tetapi bisa lebih baik.
Tugaskan aku di konveyor.
Aku akan menunjukkan kemampuanku.
Ketua tim melakukan skrining.
Beri dia posisiku.
Itu akan mengosongkan
ketua untuk bekerja di antara D dan E,
sehingga mencegah kemacetan.
READY TEDDY'S
ATAP DAN UBIN
Halo, Semuanya.
Awasi keberangkatan, Chy.
Jika parkir lebih dari semenit,
beri surat tilang di jendela.
Baiklah.
ETHAN
MUNGKIN ADA KABAR.
Sampai nanti.
NORA
MUNGKIN AKU PENASARAN.
Ethan, menjadi ketua sekarang.
Sudah saatnya.
Apa ini?
Ini. Ambil. Pemutih.
Kau di lini depan sekarang.
Hei.
Aku pasti kesulitan tanpamu, Lionel.
Lepaskan lapisan luar pakaian!
Jaket, sweter, semuanya!
Berikutnya.
NAMA PENGGUNA: EKOPEK
KATA SANDI:
Baiklah, Tuan-Tuan, sif pagi dimulai.
Apa status kita?
Aku ada di lokasi.
Menerobos sekarang.
Baik, aku melihat keluarga sasaran.
Ada masalah.
Sasaran kita tidak di konveyor.
Orang lain bertugas di pemindai.
Coba kulihat.
Kukirimkan sekarang.
Tetap tenang. Cari datanya.
Kopek.
Ethan Kopek. 30.
Lahir di New Brunswick, New Jersey.
Ikut trek dan lapangan semasa SMA.
Dia sudah bergabung dengan TSA
selama tiga tahun. Tanpa penghargaan.
Tanpa kenaikan jabatan.
Keluarganya akan pergi. Kita tangkap saja,
paksa sasaran meneruskan posisinya.
Itu akan menarik perhatian.
Tunjukkan alternatifnya.
Jalur satu dan dua
menghadap kepolisian LAX,
dan Ronald Dunn mantan anggota militer.
Tiga tahun dan belum naik jabatan.
Kutahu tipe pria ini.
Peluang menipis. Aku butuh keputusan.
Aku culik keluarganya?
Dia tinggal di Fifth dan Rose.
Jaraknya lima menit.
Baiklah, ganti strategi.
Pergi ke rumahnya, selidiki.
Apa pun yang terjadi,
harus selesai hari ini.
Sabuk dan cairan dilarang.
Permisi.
Ini bukan milikku.
Lepaskan sepatumu
dan letakkan di dalam kotak.
Kusimpan di bagasi hilang.
TERBATAS
TELINGA KANAN. LAKUKAN SEKARANG.
Di sana.
LAKUKAN ETHAN.
Ethan, hari ini akan kau ingat
untuk waktu yang lama.
Jika dilakukan dengan benar,
mungkin kau akan lupakan.
Halo?
Satu koper untuk satu nyawa.
Apa?
Itu kesepakatannya dan yang akan terjadi.
Usaha yang bagus, Eddie.
Semoga lagumu lebih baik dari leluconmu.
Aku rugi dua dolar.
Eddie di jalur satu,
mengendarai Maybach-nya.
Ayolah. Kita lihat
ada berapa kotak yang kubawa…
Slip gaji, tagihan, foto keluarga.
Apa pun yang berguna.
Santai saja.
Begini, Ethan. Sebentar lagi, rekanku
memasuki jalurmu dengan pas naik
untuk Penebangan Northwind 1850
nonstop ke JFK.
Kau akan memastikan
kopernya lolos dari konveyor.
Ini lelucon, bukan?
Apa yang kukatakan lucu?
Tidak.
Mungkin kau terhibur jika tahu
kau bukan pilihan pertamaku.
Seharusnya kau tidak di sana hari ini,
tetapi tak apa-apa.
Jujur, hariku menjadi lebih mudah.
Baiklah. Aku akan turuti.
- Apa isi kopernya?
- Berlian Papua Nugini.
- Omong kosong.
- Baiklah.
Kau menjawab terlalu cepat.
Karena meski kau tahu,
itu tak mengubah apa pun
dan semoga aku tak perlu
membunuh orang yang kau sayangi.
Rumah Jason dekat,
rumah kontrakan di Sixth Street.
Rochelle di rumah dengan anak kembarnya.
Kau tak bertanya bagaimana aku tahu?
Siapa kau?
Aku hanya pelancong
pulang untuk liburan, seperti yang lain.
Mungkin mirip denganmu.
Jika bertemu di lapangan sofbol,
kita berteman.
Kita akan minum bir.
Namun, inilah pertemuan kita.
Aku yang tentukan
bagaimana ini berlangsung.
Kini, pelankan suaramu
dan lakukan perintahku.
- Kau mengawasiku sekarang?
- Ya.
Apa yang kulakukan?
Sebaiknya turunkan jarimu
sebelum Sarkowski melihat.
Aku suka anak ini.
Aku menemukan sesuatu.
Ada slip gaji, mungkin milik pacarnya.
Kukirim sekarang.
SLIP GAJI MASKAPAI NORTHWIND
NORA PARISI
Nora Parisi. Usia 27 tahun,
baru menjabat manajer
di Operasi Northwind.
Tunggu. Aku menemukan yang lain.
Dengar, Berengsek.
Aku bekerja untuk Departemen
Keamanan Dalam Negeri.
Seperti petugas kebersihan NASA
yang mengaku astronaut.
Kau TSO level rendah,
tidak ada kemajuan dan kau menyukainya.
Dia membuat panggilan.
Akhiri atau Nora mati.
Apa katamu?
Kami mengarahkan
senapan Barrett M82 ke Nora.
Akhiri panggilan…
- 911, apa keadaan daruratmu?
- …atau pacarmu dibunuh.
Pacarmu yang hamil
di bagian Operasi Northwind.
- Halo? Ada orang?
- Sudah kukatakan ini caranya.
Halo?
PANGGILAN DARURAT
Bangun dan simpan di barang hilang.
Baiklah.
Aku bilang kunci.
Makin cepat kau menerima ini,
makin aman kau dan Nora.
Aku terima. Tenanglah.
Hari ini tak mudah, tetapi sederhana.
Saat pesawat berangkat pukul 17.40,
kau dan Nora bebas.
Jika koper ditandai, dia mati.
Jika kau bicara ke polisi, dia mati.
Jika ada yang buka koper…
Baiklah, aku paham.
Bagus karena kuawasi.
Kau seorang pelari.
Pilih jalur, tetap di sana.
Kau tak pernah buat keributan.
Jangan kau mulai.
Satu koper untuk satu nyawa.
Kau tak perlu melakukan apa pun.
MEL - MAKAN MALAM PUKUL 16.00!
Anggota Kongres Grace Turner
masih kesulitan
menuai suara Kongres untuk UU DTD.
YANG BENAR PUKUL 16.00? ATAU 17.00
KAU TAHU AKU AKAN TERLAMBAT?
Ada bahasan penting
soal pengeluaran militer…
AKU MENCINTAIMU!
…terutama dalam perannya membela…
Apa-apaan?
Topik itu membahas
tanggung jawab internasional…
- Maaf.
- …Dan keamanan nasional.
Mengirim pesan sambil mengemudi.
Maaf.
PEMADAM KEBAKARAN LOS ANGELES
Apa yang kau temukan, Detektif?
Olek Vedenyapin dan keponakannya,
Yuri Balakin. Olek adalah Bratva.
Dia mengelola pelabuhan.
Kami mencoba mengaitkan dia
dengan pembunuhan ganda Hawthorne.
Pola kebakaran menandakan akseleran.
Keponakannya ditembak sebelum kebakaran.
Pelurunya ditemukan?
Hydra-Shok. Mewah.
Penyebab kematian sama dengan Olek?
Belum ada peluru lain.
Forensik akan lakukan autopsi.
Itu penyadap.
Penyadap ATF. Rekaman.
Penyadap yang menyiarkan mudah dideteksi,
tetapi benda ini
bisa merekam sampai 72 jam.
Sayang rusak.
Mungkin pembunuhannya terekam di sana.
Aku kenal orang yang bisa perbaiki.
Semuanya, TSA ingin mengucapkan selamat
karena lepas dari kemacetan LA.
Untuk memfasilitasi perjalanan kalian,
kami akan memainkan permainan…
- Masukkan ke kotak!
- Masukkan ke kotak.
Aku tak mau lewati mesin itu
agar kau dan teman cabulmu
bisa memotret telanjang.
Selalu begini. Aku terlambat.
Aku punya kartu pelajar. Boleh?
- Kau punya paspor?
- Tidak.
Aku tak akan tunduk kepada pemerintah
represif yang melanggar hak asasiku.
Kunci, dompet, barang pribadi.
Masukkan ke kotak!
- Apa karena Muslim?
- Kulit hitam?
Apa karena kulit putih?
Kau melakukan ini
agar kamera mengenali raut wajah kami.
Apa aku sumber masalah?
Kue mangkuk nenekmu, pai ubi ibumu.
Masukkan ke kotak!
♪TAK DIKETAHUI♪
Bingo. Bayar.
Hei, kau tampak sangat tegang.
Tentu saja.
Saat para pelancong melihatmu tegang,
mereka turut tegang.
Itu merugikanku, artinya juga Nora.
Ya? Tenanglah.
Kau ingin aku tenang dengan pistol
mengarah ke pacarku.
Mari kita coba lupakan. Ya?
Ceritakan rencana liburanmu.
Baiklah.
Aku tak bertanya, Ethan.
Tidak punya rencana.
Kau tak punya rencana?
Kurasa kau bukan penggemar Natal.
Liburan membuat orang serbasalah,
apa pun yang mereka lakukan.
Mereka tak pernah bahagia,
tak cukup kaya, tak pernah puas.
Bukan main. Bagiku, Natal soal keluarga.
Sungguh? Penjahat yang mengancam
pacarku yang hamil
- mengajariku makna Natal?
- Itu benar.
Di mana kau dan Nora bertemu?
Kantor pos.
Itu manis. Kukira generasimu
berkenalan di aplikasi.
Coba kutebak. Dia dapat pekerjaan di Barat
dan kau tak punya apa-apa
selain ikut dengannya.
Kini kau tak punya pekerjaan lain
di kota baru ini.
Penumpang tujuan Chicago
dengan Penerbangan Northwind 827
akan naik ke pesawat di Gerbang 8.
Apa pendapat orang tuamu soal dia? Setuju?
Mereka belum habiskan waktu bersama.
Orang tuaku di Florida.
Itu menyenangkan.
Dengar…
Aku bukan mencoba membuatmu kesal,
tetapi ini tak membantu.
Aku tak akan melupakan
kau mengancam kekasihku.
Apa pun yang kau coba selundupkan
lewati keamanan tak akan berhasil.
Nakal sekali.
Ada anjing dan…
Hapus pesannya.
Hapuslah pesannya sekarang juga.
Bagus sekali.
Bangun dan berjalanlah menuju laci,
lalu letakkan jam di sebelah ponselmu.
Kita memulai dengan sangat buruk.
Ini tak akan berhasil
jika kau tak dipercaya. Paham?
Percaya kepadaku.
Yakin? Kau terus bohong sejak awal.
Orang tuamu tak tinggal di Florida.
Mereka kembali ke kota enam tahun lalu.
Ayahmu dahulu bekerja sebagai keamanan
di Freehold Raceway Mall
dan ibumu masih mengajar
di Sekolah Negeri 86.
Siapa kau?
Aku orang yang kau dengarkan.
Kuperingatkan kau dua kali
dan yang berikutnya akan ada akibatnya.
Kau paham?
Jangan cuma mengangguk,
katakanlah, "Aku paham."
Aku paham.
Bagus. Rekanku dalam perjalanan.
Apa isi koper itu?
Itu tak penting.
Koper harus tetap tertutup.
Paham? Katakanlah.
Kau tahu berapa Target
yang kukunjungi demi ini?
Ini pemerasan, tindak pidana.
Tiga tahun penjara.
Kau ingin segera memperbaiki penyadapmu
dan aku ingin Ho Hos rasa pepermin.
Ini sangat lezat
dan Shira tak mau beli rasa Natal.
Astaga. Ini sangat lezat.
Biasanya hanya ada aku
di Malam Natal. Sibuk bekerja.
- Tak ada acara keluarga?
- Makan malam pukul 17.00.
Atau pukul 16.00, entah…
Bagaimana penyadapnya?
Kau benar.
ATF cukup lama memantau pria ini.
Dia menjual senjata ke Rusia.
Menurutmu mereka pelakunya?
Mungkin.
Ada yang janggal.
Mereka mengandalkan Olek bertahun-tahun.
Kenapa dia dibunuh Rusia sekarang?
Ada lagi yang kau dapat?
Tak banyak. Kupulihkan sebisaku
dan kuatur tinggi rendahnya.
Ini yang kudapatkan.
Selamat Natal.
Hanya itu.
Kau tak pantas dapat Ho Hos.
Datanya terbakar.
Ini sebuah keajaiban Natal.
Puji Tuhan.
UNIT ANJING PELACAK
Katamu kau punya keluarga?
Tidak, kataku Natal itu soal keluarga.
- Namun, aku punya putra.
- Dia tahu pekerjaanmu?
Dia kira aku agen asuransi.
Bukan itu yang ingin kau tanyakan, 'kan?
Apa kau teroris?
Bukan, Ethan.
Kuanggap diriku sebagai penyedia lepas.
Apa maksudnya itu?
Klien menyewaku untuk hasil tertentu.
Tergantung pekerjaan.
Apa hasil yang kau kejar sekarang?
Menaikkan koper ke pesawat.
Baiklah.
Kalau kau?
Kau bekerja layaknya robot.
Kenapa tak berhenti saja?
Aku mau asal kau juga.
Aku serius. Pria cerdas sepertimu
pasti pernah punya cita-cita.
Apa yang ada di papan visimu?
Kau tahu segalanya.
Kau saja yang beri tahu aku.
Baiklah.
Kau putra petugas keamanan,
kau patuh.
Apa cita-citamu polisi?
Aku benar, ya?
Apa yang terjadi?
Aku tidak lolos.
Aku dikeluarkan sebelum penempatan.
Kenapa mereka melakukan itu?
- Lalu?
- Berikutnya.
Itu menyakitkan. Baiklah.
Ceritakan saat kau siap. Sekali saja?
Kau melamar lagi
atau kisah itu juga menyakitkan?
Ayahku ingin menjadi polisi.
Dia terus melamar sampai tak ditanggapi.
Kau tahu pekerjaannya sekarang?
Tentu tahu.
Dia sopir Uber.
Benar.
Ayahmu gagal dan kau mengikuti jejaknya.
Kenapa begitu?
Impian punya masa kedaluwarsa.
Kuyakin itu mulai merusak
hubunganmu dengan Nora.
Dia pasti suka kesinisanmu.
Pandangannya berbeda.
Maksudku bukan kejarlah mimpi.
Itu bukan perkataan yang jujur,
tetapi tak perlu membenci kehidupanmu.
Generasimu terlalu terobsesi
dengan gagasan keaslian,
sehingga tak akan mencoba
kecuali kau tahu hal itu sepenuhnya asli.
Kopi asli, piza asli, dan bagel asli.
Kalian belum menyadari
bahwa hal yang asli itu tak nyata.
Kepuasan adalah kebohongan
untuk menjual suatu barang.
Kini siapa yang sinis?
Aku cukup tahu
bahwa hidup itu mengecewakan,
juga sesaat dan jika cerdas,
kau akan mencoba bahagia
kapan pun kau bisa
atau tetap bekerja bak robot
seumur hidup. Pilihlah.
Mereka yang beruntung
dapat pekerjaan yang bergaji besar
dengan beban kerja ringan.
Lalu menghabiskan sisa waktu mereka
membahagiakan diri.
Seperti kau.
Kau tak akan menyangka.
Apa butuh gelar doktor
untuk melihat layar? Ayolah.
- Petugas di jalur empat. Periksa tas.
- Astaga.
Itu adalah buku.
Kau butuh itu untuk Kejar Paket C.
Tenang. Biarkan dia bekerja.
Pak, bisa tunjukkan pas naikmu?
Tn. Herter, aku harus lakukan pemeriksaan.
Jika kau mau, ada ruangan pribadi.
Di sini saja. Aku sudah terlambat.
Kalau begitu, aku akan panggil petugas
untuk memindai pas naikmu
saat pemeriksaan.
Hemat waktu.
Kurasa tidak perlu.
Ada peringatan pas palsu dari SFO.
Ya.
Baiklah.
Kau aman. Mungkin kesalahan pencitraan.
Petugas TSA sangat payah.
- Kau tahu itu?
- Terima kasih atas kesabarannya.
Silakan ambil pas naikmu di sana.
Aku pernah mendengar kisah
soal suku di Serengeti.
Musim panas saat buruan langka,
sumber makanan suku itu
cuma sebuah pohon apel.
Pada suatu hari,
pohon itu telah habis dipetik.
Seluruh apelnya dicuri
salah satu anggota sukunya.
"Maaf," ujar si pencuri.
"Aku butuh apel itu untuk anak-anakku."
Mereka memaafkannya dan bertahan
hingga pohonnya berbuah lagi.
Mereka kembali dan ternyata,
apa yang mereka lihat?
Apelnya habis lagi.
Dicuri oleh orang yang sama.
"Maaf," ujar si pencuri.
"Aku butuh apel itu untuk anak-anakku."
Meski suku itu kehabisan makanan lagi,
mereka memaafkannya.
Saat apel berbuah lagi,
para tetua suku tahu
si pencuri akan datang lagi.
Permisi.
Jadi, saat malam datang,
mereka merangkak ke gubuk pria itu
dan memotong leher ketiga anaknya.
Kau ingin tahu kenapa, Ethan?
Karena tidak ada pembelajaran
tanpa adanya akibat.
Tolong panggil dokter!
- Hubungi paramedis!
- Cari dokter!
Petugas tumbang.
Semuanya, mundur!
Mundur!
Hei, Nora.
Kau dengar kabar petugas
di pemeriksaan TSO?
- Ya.
- Astaga.
Lionel. Pria baik hati.
Turut berduka cita.
Aku berusaha menghubungi Ethan.
Dia bersama petugas itu.
- Entah kenapa tak dijawab.
- Coba terus.
Dia temanmu?
Sayang sekali.
Pria baik seperti itu
terkena serangan jantung.
Kau membunuhnya.
Entahlah. Kuberi kau aturan sederhana.
Kau bertingkah. Jadi, kau yang bunuh.
Kau ingin bunuh yang lainnya?
Nora?
Sudah kukatakan.
Aku bukan penjahat.
Aku cuma pria biasa sepertimu,
tetapi aku punya tujuan dan rencana
yang jelas untuk mencapainya.
Tampaknya kau
suka berimprovisasi.
"Ancaman berlangsung, bukan narkoba,
amankan Nora,
cari penyelundup di dekat bar arkade."
"Pria kulit putih dari New Jersey."
Bagus. Bagaimana kau tahu itu semua?
Kau tak mencemaskan anjing pelacak.
Apa pun itu, bukan narkoba.
Referensi bagel, piza,
kau menyebut Manhattan "kota".
Hanya orang dari New York
atau New Jersey yang menyebut itu.
Katamu kita mirip.
Aku mencoba menebak.
Aku bermain Area 51
setiap hari selama dua tahun.
Aku sangat mengenal suaranya.
Katamu aku bukan pilihan pertama.
Seharusnya Jason, bukan?
Benar.
Anak kembarnya berusia tiga tahun.
Apa kau akan…
Itu tergantung Jason.
Jika harus, akan kulakukan tanpa ragu.
Itulah yang kau hadapi.
Kuingin kau memikirkan itu
dan juga soal Nora.
Kuingin kau berhenti berpikir.
Beginilah cara dunia bekerja.
Ada yang memegang kendali
dan ada yang mendengar.
Kau mendengar?
Ethan, kau mendengar?
Baik.
Beberapa menit lagi, pria bertopi merah
akan masuk ke dalam jalurmu.
Apa yang akan kau lakukan?
Tidak ada.
Itu benar.
Katakan tak ada hal buruk di koper itu.
Tidak.
Lionel.
Malang sekali. Kau tak apa-apa?
Ya.
Nora menelepon tiga kali
menanyakanmu. Kau sudah hubungi dia?
Nanti kuhubungi.
Terima kasih sudah menggantikanku.
Kulanjutkan.
Tidak perlu.
Hei. Kau menyingkirkanku?
Tidak, kau kembali ke detektor logam.
Lionel tewas, tempat ini ramai.
Bukan saatnya bereksperimen. Lain kali.
Kita bahas masa depanmu nanti. Kini,
Jason kembali ke konveyor, selesai.
Jika kau tak di konveyor
saat orang kami tiba, kau gagal.
Mungkin tak dimulai dari Nora.
Aku tak peduli perbuatanmu kepadaku.
Bukan kepadamu.
Pindahkan temanmu dari konveyor itu.
Putuskan, dengan caraku atau caramu.
Dengar, aku…
Aku dialihkan oleh atasanku.
Apa yang harus kulakukan?
Kau cerdas, pasti akan ada cara.
BEBAS BEA
PEMBERITAHUAN
KHUSUS PEGAWAI
Apa pun yang kau lakukan, cepat.
Itu tak membantu.
Hei, Ethan, aku ingin tahu keadaanmu.
Kejadian Lionel itu
sangat tragis, menyedihkan.
Ya, aku tahu.
Kurasa kita bisa galang dana
untuk keluarganya.
Istri dan anaknya pasti butuh bantuan.
Ya. Aku setuju.
Kurasa aku mendengar Samir
membahas hal yang sama.
- Hubungi dia dan bekerja sama.
- Ya.
Ide bagus.
Hei, Bung.
Kurasa ponselku kutinggalkan
di bawah sana.
Kau melihatnya? Paling bawah.
- Tidak ada.
- Tidak?
Kusimpan di bagasi hilang.
- Kau tak apa-apa?
- Maaf, aku agak kalut.
Lumayan. Biar kubantu.
Silakan maju, Pak.
Baiklah, tahan barisannya.
Angkat lenganmu.
Sungguh?
Harap berputar, Pak.
Ini bukan milikku.
- Keselamatan di tanganmu.
- Bukan milikku.
Aku tak peduli apa masalahmu.
Jangan bawa kemari.
- Ini bukan…
- Ayo. Kau pulang.
Ethan, kembali ke empat.
- Kenapa? Ada apa?
- Lakukan saja.
Hei, kerjamu bagus.
Enyahlah.
Aku diam saja.
Ini agak janggal.
Apa?
Temanmu, pengemudi kita
saat mabuk setiap malam bar,
dipecat karena minum saat bekerja.
Tak kusangka kau bajingan…
Baiklah, Ethan,
saatnya menyelamatkan Nora.
Topi merah, arah pukul tiga, dekat kotak.
Itu orangnya.
PENERIMAAN AWAL
INSP(EKTUR) BEA CUKAI - SYAHBANDAR?
Nov… chuck.
♪PERANGKAT MENCURIGAKAN♪
♪BAHAN KIMIA♪: (99.4%) - ♪WASPADA♪
MAKSUDMU: NOVICHOK?
♪OBJEK ANCAMAN♪. (99.3%)
SALAH SATU AGEN SARAF PALING MEMATIKAN
PENAWAR TIDAK DIKETAHUI
"DELAPAN KALI LEBIH AMPUH DARI GAS VX."
PERINGATAN..
POTENSI ANCAMAN TERIDENTIFIKASI
♪CAIRAN TAK DIKENAL♪
SEJARAH SINGKAT PERANG KIMIA RUSIA
NOVICHOK, BAHASA RUSIA
UNTUK "PENDATANG BARU,"
APA ITU NOVICHOK? GAMBARAN MENGERIKAN
SALAH SATU SENJATA PALING MEMATIKAN RUSIA
NOVICHOK: CARA SAINS MENCIPTAKAN PEMBUNUH
Hubungi Departemen Keamanan.
Hei!
Ethan.
Terima kasih.
Biarkan dia pergi.
Bagus sekali.
Kata aset, ada yang hubungi
Departemen Keamanan.
Bukan masalah. Ini kenapa ada pilihan.
Mana orang itu?
DILARANG MASUK
TOILET TUTUP
Panggilan terakhir untuk Penerbangan 1237…
Ada 250 penumpang di penerbangan itu.
Kau akan membunuh 250 orang?
Kukira katamu kau bukan teroris.
Bukan. Teroris membunuh demi tujuan
religius, politik, atau sosial.
Lalu kenapa kau lakukan ini?
Bukan aku yang melakukan ini.
Aku hanya yang memastikan itu terjadi.
Lalu aku dibayar.
Kami terlatih mengenali peledak.
Aku belum pernah melihatnya.
Itu agen saraf A 234
yang disebut Novichok 7.
Menyebabkan krisis kolinergik seketika,
diikuti pendarahan internal hebat.
Rusia sangat menyukainya.
Tubuh hancur, organ demi organ,
sampai akhirnya tenggelam
dalam darahmu sendiri.
Ponselnya akan kuambil.
Letakkan di sini, di atas wastafel.
Terima kasih.
Ada anak kecil di pesawat itu.
Ya. Orang yang membayarku
ingin menyampaikan pesan.
Dunia yang sibuk harus mendengarnya.
Pesan apa? Siapa yang membayarmu?
Ethan, makin besar tugas,
makin sedikit yang mampu melakukannya.
Ada berbagai pekerjaan di seluruh dunia
yang banyak orang tak bisa lihat
dan ada korbannya.
Untungnya, aku mampu menekan
jumlah korban seminimal mungkin.
Jumlah 250 itu minimal?
Ada yang jauh lebih besar.
Kenapa melibatkanku?
Masukkan saja ke bagasi.
Koper yang masuk bagasi
diperiksa mesin CTX otomatis.
Peluang kami, bagasi kabin.
Kami hanya butuh bantuan di konveyor.
Terima kasih.
Lolos konveyor. Keinginanmu terpenuhi.
Bebaskan kami.
Saat pesawat lepas landas.
Dengar, bagian tersulit sudah selesai.
Beberapa jam lagi, hidupmu akan kembali.
Nora akan aman. Kau cinta dia?
Ya, tentu saja aku mencintainya.
Banyak yang berkata begitu.
Aku memberimu kesempatan membuktikannya.
Ini permen karet. Kau mau?
Sebentar lagi rehat makan siang.
Apa yang akan kau lakukan?
Biasanya makan dengan Nora.
Bagus. Aku berharap bisa kenal Nora.
Kunyah permen karet itu, ajak makan siang,
aku akan dengar. Bawa bekal?
Tidak. Tunggu. Aku tak bisa
diam saja dan bersikap normal.
- Tak akan bisa…
- Ethan.
Jika keluar rutinitas, menarik perhatian.
Hampir selesai.
Agen John Alcott, DHS.
Aku mencari Detektif Cole.
- Di ujung kiri lorong.
- Selamat liburan.
Kau hubungi Departemen Keamanan?
Kita berhadapan dengan ancaman langsung.
Aku memutuskan.
Silakan saja. Mari libatkan badan federal
berdasarkan potensi ancaman.
Elena, ini Malam Natal. Pulanglah.
Maaf, dia sudah hubungi, aku pun di sini,
aku tak ingin berkendara dua kali.
Kami menganggap ancaman serius,
tetapi kaptenmu benar.
Darurat militer tak bisa
berdasarkan petunjuk kecil.
Ini petunjuk kecil?
Orang kedua Bratva lawas
mungkin menyebut Novichok
di penyadap ATF yang rusak. Ayolah.
Ada kabar terkait penyerangan?
Selalu ada, tetapi tak valid.
Tak ada kabar
senjata kimia di Los Angeles.
Elena, kau berlebihan. Aku akan pulang
dan makan malam dengan keluargaku.
- Kusarankan kau juga.
- Kapten!
Hei, kau tahu?
Biar kuhubungi orangku
di Biro Senjata Biologis,
tetapi dia akan mengatakan hal sama.
Layanan Medis Darurat menerima panggilan
pukul 10.04 pagi ini dari dalam LAX.
Nomor itu terdaftar ke petugas TSA,
pria yang bernama Ethan Kopek.
Apa kataku.
PERBAIKAN ATAP - PEMBERSIHAN SELOKAN
PEMASANGAN INSULASI
Jason sudah tak pernah minum lagi.
Sama sekali tidak.
Berhenti sejak punya anak.
Rochelle pasti cerita
jika Jason butuh bantuan.
Mungkin kukira begitu.
Kematian Lionel…
Kongres perlu mengesahkan
UU Pertahanan atas Ancaman Demokrasi.
UU DTD akan lindungi sekutu dan diri kita
ANGGOTA KONGRES GRACE TURNER
…membuatnya terpukul.
Kita harus pergi ke Tahiti.
Jangan menunggu untuk merayakan.
Lebih perhatian, Kawan.
Aku berharap kita di sana sekarang.
Jadi, katakanlah.
Apa kabarmu?
Itu tak penting.
Tentu saja penting.
Katakanlah.
Normal, Ethan. Tetap bersikap normal.
Jadi, aku bicara dengan Sarkowski.
Soal kenaikan jabatan.
Dia akan memberiku masa percobaan.
Baiklah. Bukankah itu membuatmu senang?
Aku hanya berpikir,
kita akan butuh banyak hal.
Dokter, kursi mobil dan tempat tidur bayi,
pakaian, dan semua itu butuh uang…
Kita bisa cari solusi untuk uang.
Aku mengungkit akademi
karena itu impianmu.
Itu yang kau inginkan.
Bagaimana jika aku tak tahu keinginanku?
Menyedihkan.
Kalau begitu, kita akan cari tahu bersama.
Ya.
Bukan reaksi yang kau harapkan, Kawan?
Kukira ini kabar bagus.
Apa yang kau katakan
kepada anak kita saat gagal?
Itu bagus.
Kau katakan, "Coba lagi."
Jangan takut gagal.
Dia wanita yang cerdas. Dengarkan dia.
Katakan dia benar. Ayo.
- Katakan.
- Cobalah, Ethan.
- Jangan menyuruhku.
Astaga. Kau harus beri dia
hadiah yang bagus.
Hei, aku… Maaf… Maafkan aku.
Itu keterlaluan. Kau mencoba membantuku.
Lupakan. Bukan masalah.
Hari ini sangat berat.
Ya.
- Kita bisa bicara nanti malam.
- Baiklah.
Aku harus kembali,
tetapi hubungi aku di akhir sif.
Kau akan tidur di sofa malam ini.
- Diam.
- Aku mengingatkan.
Hai, Gadis Cantik.
- Selamat Natal.
Nora?
Kau yang terbaik di hidupku.
Kau juga.
Hei, kembali ke ranjang.
Tak ada yang memeriksa ini?
Sudah. Ponsel Kopek mati,
mereka hubungi Kepolisian LAX
dan Petugas Lionel Williams
menyatakan aman.
Tercatat sebagai kesalahan.
Petugas Williams tewas dua jam lalu.
Serangan jantung.
Kau tak percaya?
Kau percaya? Banyak yang mencurigakan.
- Itu bukan ancaman.
- Pria 30 tahun mana yang matikan ponsel?
Aku harus temui Kopek.
Baiklah, aku ikut.
Kukira petunjuk kecil.
Semangat Natal.
Bisa kuhubungi orangku di jalan.
Periksa toksikologi Williams.
Beri peringatan,
lakukan pemeriksaan acak penumpang.
Kopek bertugas di terminal Northwind.
Mulai di sana.
Kumulai dari Polisi Bandara.
Mereka harus tahu lebih awal
mengingat masalah yang akan dihadapi.
Kau mengemudi. Kirim pesan
sambil mengemudi caraku membunuh.
LEMBAGA PENERBANGAN FEDERAL
Kau memerintahkan pemeriksaan acak
di Terminal 7 pada Malam Natal,
hari tersibuk dalam setahun,
kau tak memberi tahu alasannya?
Tidak, itu bagus.
Orang senang ketinggalan pesawat.
Mereka datang ke bandara untuk susyi.
Perhatian. Untuk memastikan
keamanan para pelancong,
TSA akan memeriksa
barang bawaan secara acak.
Jika Anda terpilih, harap temani petugas.
Terima kasih atas kerja sama Anda,
selamat liburan.
- Ada apa?
- Mana kutahu?
Ada masalah.
Kau harus menutup semua jalur.
- Semua jalur?
- Ya. Semua.
Baik, dengarkanlah. Semua jalur ditutup.
Semua kumpul di kantor. Sekarang.
Sebentar.
Kecuali kau, Samir.
Uruslah itu. Semoga berhasil.
Kalian semua dengar. Pemeriksaan acak.
- Berapa banyak?
- Ada 50 penumpang.
- Lima puluh?
- Ya.
Saat selesai, akan kukirim
ke terminal data seluler kalian.
ADMINISTRASI KEAMANAN TRANSPORTASI
PINDAI UNTUK MASUK
Kerja sama dengan Petugas,
cari orang ini dan bawa untuk inspeksi.
Ini akan memperlambat semua.
- Ya.
- Aku tak melihat peringatannya.
Tidak ada peringatan resmi.
Hanya kabar dari Kepolisian LA.
Mari kita bahas protokol.
Lance, kau dan Samir
mengendalikan massa. Tetap buka jalur.
MASUK SEBAGAI: SARKOWSKI, PHIL
Sisanya, berbagi tugas.
Hei, Ron. Buka ruangan belakang
untuk inspeksi.
TERMINAL DATA SELULER
Kau bisa melihatnya?
Tidak. Seluruh ruangan tak terlihat.
Sebagian penumpang akan kesal.
Jika buat onar, temui aku.
- Ya.
- Ini tampak serius.
- Aku aneh jika bersemangat?
- Jangan semangat.
Cuma Kepolisian LA
- membenarkan bujetnya.
- Menjengkelkan.
Hei, kutahu ini menjengkelkan.
Kita bisa terus mengeluh soal ini
atau lakukan tugas kita
dan cari orang ini.
- Ayo.
- Baiklah.
Hei, Ethan.
Aku tahu ini hari penuh tekanan bagimu
karena Jason dan Lionel,
aku menghargai kau tetap bekerja.
Aku bisa lihat kau mau di sini.
Aku tahu perbuatanmu.
Juga alasannya.
Aku tak menyangka kau seperti itu.
Sukses dengan kenaikan jabatanmu.
Jason, aku bisa perbaiki ini.
Jangan bicara denganku lagi.
Kau sendiri?
Ya.
Bagus, kembali bekerja.
Perhatian. Untuk memastikan
keamanan para pelancong,
TSA akan memeriksa
barang bawaan secara acak.
Penumpang berikut ini
harap melapor ke petugas TSA.
Carrie Pierce. Cameron Figgs.
Mateo Flores. Alison Mallory.
Ethan, apa yang kau lakukan?
Tidak ada, aku tak bergerak.
Kenapa mereka memanggil orangku?
Itu sistem acak.
Di dalam sini.
Kau berbohong.
Entah bagaimana, tetapi ini ulahmu.
Duduklah kembali.
Jika kau pergi, kau melanggar.
Aku tak bisa apa-apa.
Hei.
Ini sudah berakhir.
Hei, Ethan…
Dia menuju ke bawah. Ubah pendiriannya.
Dimengerti.
Mari kita pergi.
Hei!
Kita harus pergi.
Ethan… Apa? Kenapa?
- Rochelle mengirim pesan.
- Tidak…
- Jason dipecat karenamu.
- Bisa kujelaskan, ayo pergi.
- Itu benar?
- Aku terpaksa!
Aku tak mengerti.
Demi kenaikan jabatan?
Kenapa kau lakukan itu?
Kau bicara sepatah kata, dia tewas.
Kau punya tiga detik untuk mundur
atau peluru kaliber 30 akan melesat
dan mewarnai dinding dengan otaknya. Tiga…
Ethan, bicaralah kepadaku.
Dua…
Ini bukan dirimu.
Tidak sepatah kata pun.
Kau akan pergi begitu saja?
Gerbang keberangkatan Penerbangan 3678…
Aku bersabar denganmu karena menyukaimu.
Kemarilah.
Aku tahu seperti apa dirimu
sebelum kau buka mulut.
Kau tahu seperti apa dirimu?
Kau menyedihkan dan payah.
Kau seseorang yang takut
membuat kesalahan,
kau melewatkan kesempatan di depan matamu.
- Itu caraku tahu kau orangku.
- Aku bohong.
Apa?
Aku bohong saat tes poligraf.
Itu kenapa aku tak diterima akademi.
- Ya? Kau bohong soal apa?
- Aku mengatakan…
Bicara lantang.
Keparat.
Kau kira kau bisa pegang kendali?
Kau tak memegang kendali
sejak bergabung tim atletik SMA payah itu.
Kau bangga bisa berlari berputar-putar.
Hanya masa SMA yang terbaik dalam hidupmu,
kubunuh kau karena kasihan.
Baiklah. Tenang.
Bagus. Setidaknya ini menarik.
Sekarang bagaimana?
Pertama, hubungi penembak rundukmu
dan saat kupastikan Nora baik-baik saja,
kuserahkan kau ke polisi.
Bagaimana jika tak kulakukan itu
karena peluang…
Kita lakukan caramu.
- Baiklah. Perlahan.
- Ya.
Kita akan menelepon.
Ya? Kita urus itu.
AKTIF
PERANGKAT TERSAMBUNG
Ini dia.
Berapa kodenya?
Kodenya?
SENJATA AKTIF
Waktumu sepuluh menit
sebelum semuanya di bandara ini tewas.
- Matikan.
- Muatan akan tersebar melalui saluran
ke semua terminal bandara
dengan 100% mematikan…
Kataku matikan!
Tidak bisa dari sini.
Meski aku menginginkannya
karena ada di gedung ini.
Aku harus memegangnya langsung.
Baiklah, ayo, kau tak akan
menembakku, Ethan. Pikirkanlah.
Setelah itu apa? Aku bisa
menjinakkannya dalam 1,5 menit.
Aku tahu apa yang kulakukan. Kau?
Atau mungkin Unit Gegana
tiba tepat waktu? Aku ragu.
Kau lebih memilih membunuh 250 orang
di pesawat atau 5.000 di bandara?
Pada Malam Natal, mungkin mencapai 10.000.
Itulah angka. Jumlahnya terus bertambah.
Baiklah, pergi.
Tidak, kau yang pergi
dan aku akan memandumu
mematikan pengatur waktu itu.
Jangan bicara. Kau buka mulut, aku diam.
- Kenapa aku?
- Kau tak pegang kendali, Ethan,
dan tak akan pernah.
Waktu terus berjalan. Ayo.
Bawa pistolnya dan lari.
Sisi satunya, sama?
Tidak, maaf. Itu…
Aku salah di sisi pertama.
Tiga.
Dia sendiri?
- Tampaknya tak berhasil.
- Kurasa bosku bersamanya.
Tidak apa-apa. Masuk dan tembak bosmu.
- Apa?
- Jangan banyak gaya.
Satu di kepala, maksimal dua.
Pistol plastik.
Tembakan menghantar panas.
Jika meleleh, meledak di tanganmu.
Aku tak bisa melakukan itu.
Sungguh? Kau tampak siap membunuhku tadi.
- Aku bisa menumbangkannya.
- Tak ada waktu.
Mereka akan tewas bersama yang lain
jika bom meledak.
Kau yang pilih.
Dengar, Nora sudah berhenti menangis.
- Mundur.
- Apa yang kau lakukan?
Tembak dia.
- Menjauhlah dari koper itu.
- Baik. Aku menjauh.
Entah ada apa ini,
kutahu kau tak ingin melakukannya.
Jika tak kau lakukan,
banyak yang akan mati.
Aku terpaksa.
Kau akan menjadi ayah.
Kau ingin anakmu besar
dengan ini dalam hidupnya?
Simpan pistol, bicaralah.
Sudah cukup bicara. Kau buang waktu.
Tembak dia atau semua mati.
Jangan buat aku melakukan ini.
- Tembak dia.
- Kau bicara kepada siapa?
Sial, lakukan sekarang!
Baiklah, kau yakin?
Baik. Terima kasih, Marty.
Itu rekanku. Dia memeriksa manifes FAA.
Tak ada sasaran penting pergi dari LAX.
Tak apa-apa.
Kita akan bicara dengan Kopek.
Dia tahu sesuatu.
Astaga.
Aku butuh P3K.
Tidak. Itu tak akan membantu bosmu.
Ambil paketnya
atau semua mati dengannya.
Aku tak punya pilihan.
Tidak! Jangan bunuh Jesse!
Entah siapa itu.
Suamiku. Kau menculiknya dari rumahku
dan memberiku koper itu.
Kau bukan anteknya?
Aku sepertimu.
Beri aku kodenya.
Kiri 109, kanan 083.
Astaga. Apa itu?
Diam. Kunci pintunya.
Baiklah, apa kulakukan?
Kau lihat dua tombol di kedua sisi?
Buka keduanya,
lalu keluarkan dari bingkai.
Baiklah, sudah.
Ada dua lubang di sebelah pengatur waktu.
Gunakan itu untuk memutar
pelat bundar searah jarum jam,
lalu tarik ke atas.
Baiklah, putuskan relai jarak jauh.
Tombolnya di bawah pelat bundar,
tekan sekali untuk mengubah
ke mode manual.
Bagus.
Bernapaslah dahulu.
Lalu angkat gagangnya
di bagian samping perlahan.
Ada dua rangkaian.
Pegang yang di kanan.
Tarik ke atas.
Setelah keluar,
kau bisa melihat tombol atur ulang.
Hei, kenapa pintunya dikunci?
Sebentar.
Kopek? Kenapa kau di dalam sana?
Ada tombol yang terlihat
di antara penahannya.
Itu akan mengatur ulang data.
- Tak bisa kugapai.
- Biar aku masuk.
Apa yang kau lakukan?
- Letakkan.
- Tidak kubiarkan Jesse mati!
Buka pintunya.
Tataplah aku.
Aku bisa.
Tolong. Percayalah.
- Kopek!
- 30 detik.
Kopek, buka pintu ini.
Aku tak main-main. Buka pintunya sekarang.
- Ya.
- Kau benar.
Dua kata kesukaanku. Soal apa?
Petugas Williams.
Forensik menemukan goresan
di tangannya dengan jejak akonit.
Kardiotoksin yang menyebabkan
aritmia ventrikel.
Serangan jantungnya dipicu.
Departemen Keamanan juga turun tangan.
Mereka memeriksa manifes penumpang FAA
untuk melihat sasaran penting
yang melewati Los Angeles.
Ada empat.
Apa-apaan kau membiarkanku
di luar seperti itu?
Aku menyelesaikan pemeriksaan koper.
Pakailah ruangannya.
Empat Marinir datang dari Arifjan
untuk bersaksi di depan Kongres
soal insiden Aleppo.
- Ada informasi penerbangannya?
- Tidak, dihapus.
Departemen Keamanan
kirim orang dengan datanya.
Baiklah. Berikan namanya. Kuhubungi dia.
Agen John Alcott.
Baiklah.
Itu bagus. Bantu aku.
Beri tahu Conley. Katakan aku menuju LAX
dengan Agen John Alcott sekarang.
Itu tak masuk akal. Apa yang kau…
Elena?
Kau menggeledah tanpa ketua atau petugas?
Sarkowski dipanggil ke bagian tiket.
Aku hanya mencoba mempercepat semua.
Ada yang janggal denganmu.
Aku akan mencari tahu apa itu.
Aku Ethan.
- Mateo.
- Tidak.
Berkenalan nanti.
Singkirkan mayat itu dan bergerak.
Naik pesawat 30 menit lagi.
- Semua baik-baik saja?
- Ya.
Dunia membuatmu merasa kacau
karena lima menit tidak memeriksa surel
untuk mengobrol.
Siapa kau?
John Alcott. Departemen Keamanan.
Orang yang mendukung rencanamu.
Aku menawarkan mengemudi.
Agen John Alcott
dalam perjalanan ke kantor polisi.
Kau mengalihkan teleponku ke DHS.
Kami punya jaringan di sekitar
kantor polisi 72 jam terakhir.
Siapa "kami"? Apa yang kau inginkan
dengan Novichok?
Apa yang akan kau lakukan?
Kau akan menembakku
saat mengebut di jalan tol?
Kita bawa ke penyortiran.
Akses otomatis, tak ada orang.
Kenapa kau terlibat?
Aku meminta naik gaji.
- Herschel… Tidak.
- Kau tak apa?
Aku tak baik-baik saja.
Cari lokasi ponselku.
Kirim orang untuk kenali jasadnya.
- Jasad?
- Ya.
Alcott… bukan Alcott.
Apa maksudnya itu? Elena?
Polisi.
- Astaga!
- Polisi.
- Kau tak apa?
- Aku polisi. Butuh mobil.
Aku serius. Aku butuh mobilnya.
Kawanku, Ethan.
Kau boleh pulang untuk Natal?
Belum. Aku harus ke penyortiran dahulu.
Biar kubantu. Pulang saja.
Tidak apa-apa. Aku saja.
Bukan masalah. Aku bisa bawa…
Kataku aku saja.
Selamat Natal.
Mateo, bisakah kau…
Maaf, aku sedang makan.
Mateo, aku bicara kepadamu sekarang.
Batuk jika kau paham.
Baik. Aku ingin kau dengar,
tetapi jangan bicara. Tunggu.
Baiklah, sambungkan.
Mateo, ini aku.
Aku baik-baik saja.
Katanya kau bagus sekali
dan kau hampir selesai.
Katanya ada satu lagi
yang harus dilakukan.
BARANG TAK TERDUGA
DIALIHKAN = BENAR
HATI-HATI JARAK RENDAH
Mateo! Dengarkan aku.
Jika kau terus menembaki…
Maafkan… aku…
TIDAK DIKUNCI
Kami tiba dua jam lebih cepat
seperti diminta.
- TSA sangat berantakan.
- Aku tahu, Pak.
Pak.
Ini daerah terbatas.
Hei, Nona. Nona!
Hei, jangan tinggalkan
mobilmu di sini. Hei!
…di sini, kami akan melihat
penerbangan keluar ke Jackson.
Hei, ini Nora. Tinggalkan pesan
dan kuhubungi kembali…
Ini $anto$ baru disiarkan di SoundCloud.
Lupakan Lil Nas X, Cardi B, Sayang.
Inilah yang terhebat
di SoundCloud saat ini.
INI ETHAN. PENEMBAK RUNDUK DI PARKIRAN.
VAN PUTIH. READY TEDDY.
BAWA NORA KE POLISI.
TERORIS. NORTHWIND 1850.
Kepolisian LA!
GPS_TERKUNCI
GPS_JARAK SATLNK - 129 METER
Mana direktur keamanan?
Sarkowski? Kurasa di bagian tiket.
Bisa kubantu?
Aku butuh sambungan ke Menara Keamanan LAX
dan bicara dengan Ethan Kopek.
Titik Pemeriksaan Biru ke STSO.
Kau melihat Kopek?
Sarkowski, kau dengar?
Ya, kau mencari E.
Dia menuju ke penyortiran.
Sedang apa dia di sana?
Tingkahnya aneh seharian.
Tutup titik pemeriksaan ini,
peringatkan Menara
akan penerbangan Northwind.
Antar aku ke sana?
- Ya, ikuti aku.
- Ada apa?
59 METER
Ethan? Ethan!
Berikan koper itu!
Dengar? Tampaknya kau tergores.
Semoga tak apa-apa.
Berikan koper itu atau Nora mati.
Aku tak ingin bermain petak umpet.
Ethan, jangan main-main lagi.
Berikan koper itu.
Baiklah. Cukup. Terserah kau.
Dengar. Bunuh gadis itu.
Dimengerti.
PENGAMBILAN BAGASI YANG DIALIHKAN
0.00 METER
Selamat Natal.
"Penembak runduk di parkiran. Van putih.
Ready Teddy. Bawa Nora ke polisi."
"Teroris Northwind 1850." Ini sungguhan?
Entahlah. Dia mencurigakan seharian.
Bicara sendiri.
"Ready Teddy"?
Eddie?
Lari.
Menuju ke polisi di bawah.
Aku bisa.
Hei. Apa kabar? Ada promosi untukmu.
Tingkatkan ke kelas bisnis sekarang…
Kenapa ada itu di sini?
- Ada apa?
- Seharusnya tak di sini.
Konfirmasi Menara LAX,
ancaman berlangsung.
Tunda semua penerbangan Northwind
dan tutup Terminal 7.
Ini Dunn. Harap tutup Terminal 7.
Ada ancaman berlangsung.
Pak? TSA dan Kepolisian LA mengonfirmasi
ada ancaman berlangsung di Terminal 7.
Tutup 7 dan seluruh Northwind.
Aku tak akan menutup LAX
dan daratkan 300 pesawat di Malam Natal
tanpa Departemen Keamanan.
Bagasi ditemukan,
tetapi kurir tumbang. Bawakan alat.
POLISI BANDARA
LOS ANGELES
Hei! Tolong!
Jangan bergerak!
Kepolisian LA! Angkat tangan! Ayo!
Kau Kopek?
Tidak. Tunggu!
Ini terlihat buruk,
tetapi lepaskanlah, aku harus ke pacarku.
Kau ikut denganku
dan kau akan bercerita
soal gas saraf. Mana?
Masih ada padanya. Dengar.
Dia menargetkan Northwind 1850.
Semua penumpang.
- Entah apa ada sasaran…
- Kau tertembak?
Aku coba hentikan. Pacarku diancam.
- Ada yang mengejarnya.
- Kau ikut denganku.
Maaf. Dia naik ke Northwind 1850.
Pria kulit putih dari Amerika. Usia 50-an.
Topi hitam, koper hitam berpita merah.
Dia punya dukungan di darat
dan meretas kamera.
Mereka profesional!
Siapa yang bisa jelaskan?
- Maaf.
- Mana Nora?
Aku melihatnya turun.
Minggir!
Tolong!
- Tak apa?
- Ya.
Kau disakiti?
Kau Jesse?
Suamiku, Mateo Flores, apa dia…
Dia berusaha sebisanya demi kau.
Katanya semua akan baik-baik saja.
Jika dia lakukan permintaan mereka,
dia kembali dari DC besok.
DC?
Dia bukan naik penerbangan ke New York?
Mereka memberinya dua tiket.
Turner tak dapat suara
karena DTD tak bermoral.
Kau tak bisa menanggung
pengeluaran militer
sementara gagal memperhitungkan miliaran
yang dibagikan setiap tahun
kepada kontraktor privat
yang sangat menguntungkan.
Demi stabilitas dan perdamaian global,
sangat penting…
Lihat siapa yang ada di TV.
Dia ada di mana-mana.
…bela demokrasi terancam,
lindungilah sekutu…
Ya.
…jauhi konflik dari perbatasan kita.
Strategi ini menjaga…
Selamat jalan.
…tetapi juga pencegahan
atas potensi adanya agresor.
Dengan berinvestasi untuk pertahanan
demokrasi, kita menciptakan…
SISTEM PARASUT PERSONEL T-12
Kepolisian LAX tahu
dan mengerahkan seluruh anggotanya.
Kedatangan ke Terminal 7
diarahkan ke Burbank atau Long Beach.
Namun, ada 60.000 penumpang
di bandara ini.
Mereka harus terus bergerak.
Kirim semua yang kau punya.
Akan kukabari temuan kami.
Herschel?
Waktunya tepat. Ini sangat aneh.
Kau tak akan mengejutkanku.
Aku akan coba.
Alcott palsu mantan intelijen.
Ada hubungannya dengan Rusia?
Tidak ada. Dia dipecat
karena keadaan yang banyak disensor,
lalu disewa kontraktor pertahanan.
DIPECAT
ORGANISASI RYAN MERCER: CIA
Tipe penawar tertinggi.
Penawarannya tinggi.
Kata Kopek mereka tersebar dan meretas.
Dia menggambarkan pelaku.
Kopek? Orang yang hubungi kita?
- Kau percaya dia?
- Terus cari sasarannya.
Mulai dari Penerbangan 1850, lalu perluas.
Semua yang terbang hari ini
dan sesuai profil.
Baik, kukerjakan.
Perhatian. Semua penerbangan
dari Terminal 7 ditunda.
Pria kulit putih dari Amerika. Usia 50-an.
Topi hitam, koper hitam berpita merah.
Temukan dan jangan biarkan naik pesawat.
WASHINGTON, DC
STATUS: NAIK PESAWAT
Sayang. Kau siap terbang?
Halo! Dia imut sekali.
- Berapa usianya?
- Hari ini 11 bulan.
- Selamat jalan, Bu Anggota Kongres.
- Terima kasih.
HATI-HATI PERMUKAAN TIDAK RATA
Albumku akan diluncurkan dua hari lagi.
Ada di SoundCloud. Patreon.
Kita harus cari koper itu.
Biar aku saja.
Nora Parisi, Operasi Bandara.
Berapa nomor kursimu?
Jika kopernya dipindai, bisa kutemukan.
Maaf.
Pak, itu terlalu besar untuk kabin.
Biar kumasukkan bagasi.
- Tidak, sudah aku ukur sendiri.
- Lihat, sudah ditandai.
Biar kubawa ke kargo.
Ada di sana saat mendarat.
Aku janji. Ada yang ingin kau keluarkan?
Tidak.
- Terima kasih.
- Baik.
Siap? Lima, lima, dua, enam, delapan,
empat, empat, nol, tiga, lima.
Dapat. Ada di Trans Global 0610
menuju Washington, DC.
Naik pesawat.
Aku akan hubungi Menara dan hentikan.
Jangan. Tunggu. Jika kita hentikan,
dia akan memicunya dari darat.
Semua akan tewas.
Aku pernah menjinakkannya. Bisa kuulangi.
Kutahu harus bagaimana.
Detektif Kepolisian LA
mencoba hentikan bom.
Cari dia dan beri tahu
biarkan pesawat itu pergi.
- Hei.
Kasus Aleppo itu, buntu.
Kata AL, pengakuan tak membutuhkan
kesaksian. Ada lagi?
Mungkin. Ada yang bepergian
dengan sedikit penjagaan,
tetapi di terminal berbeda.
Namanya Grace Suarez.
Tunggu. Itu Grace Turner.
Sang Anggota Kongres.
Kantornya pesan tiket
dengan nama gadisnya.
Pantas dia tak ditandai.
Para hadirin, ini kapten berbicara.
Selamat Natal dan selamat datang
di Maskapai Trans Global Penerbangan 0610
dengan perjalanan nonstop
ke Washington, DC.
Dia adalah perwakilan DTD,
pengeluaran besar untuk demokrasi
yang terancam di seluruh dunia.
Manufaktur senjata mengetahui ini,
tetapi dia tak dapat suara.
Rusia ingin menyingkirkannya?
Kata Kopek mereka orang Amerika.
Alcott palsu, pembunuh bayaran
kontraktor pertahanan.
Semua ini jebakan.
Pesawat penuh penumpang,
Anggota Kongres dan semua dibunuh
agen saraf Rusia di Malam Natal.
Semua menyalahkan Rusia
karena bunuh pembelanya.
Kongres akan mendukung UU-nya
dan memberikan pendanaan.
Kontraktor pribadi dapat keuntungan besar.
Mereka hanya harus bunuh teman
dan semua yang bersamanya.
- Apa penerbangannya?
- Trans Global 610.
Menara harus melarang pesawat itu terbang.
Di mana Trans Global 610?
Sedang menuju landasan,
bersiap lepas landas.
Ulur waktu. Tahanlah di darat.
Ini orangmu?
Ini situasi yang sensitif.
Kita tak boleh menakuti penumpang.
Katakan masalah mekanis, tunda.
Kenapa? Apa yang kuhadapi?
Kau dari Kepolisian LA?
Jangan hentikan 610.
Siapa dirimu?
Nora Parisi, Operasi Northwind.
Kau coba menangkap pacarku, Ethan Kopek.
Jangan larang terbang.
Detektif, ada 610 di saluran.
Ya. Minta mereka menunggu.
Trans Global 610,
kau tak boleh lepas landas.
Harap menunggu instruksi selanjutnya.
Aku tahu isinya.
Pacarmu tak boleh ikut campur.
Ada pembunuh terlatih dengan bom.
Jika ada yang datang,
bom akan meledak.
Ethan bisa jinakkan diam-diam.
Cuma itu caranya.
Kau ingin aku pertaruhkan
pesawat penuh penumpang
karena kata pacarmu yang memukulku
dia bisa jinakkan bom saat penerbangan?
Dia pernah melakukannya, bisa diulangi.
Detektif, 610 masih menunggu.
Aku harus bagaimana?
Itu satu-satunya cara.
Menara LA, apa alasan penahanan?
Trans Global 0610, ada Kode 4 di darat.
Kami diskusikan dengan kepolisian.
Detektif?
Menara…
Izinkan 0610 lepas landas.
Kau yakin?
Kau dengar aku.
Kabar baik. Kami diberi izin.
Awak Kabin, bersiap untuk lepas landas.
PERANGKAT TERSAMBUNG
MODE SIAGA
SIAGA
Ethan!
Ini tidak lucu lagi
sejak terakhir kutembak.
Usaha bagus menukar kopernya.
Letakkan dan menjauhlah.
Aku tetap akan mati jika kau ledakkan ini.
Sekalian saja tembak aku.
Baiklah.
Ada pergerakan di kargo, memeriksa.
Sudah tamat. Tamat sejak kita bertemu.
Kau tak tahu apa pun soal aku.
Menara LA,
ada dua orang bersenjata di pesawat.
Ini keadaan darurat.
Para hadirin, ini kapten berbicara.
Demi keselamatan, kita kembali ke LAX.
Awak Kabin, bersiaplah mendarat.
Bicaralah selagi kau bisa.
Kau akan mati bersama
yang lain di pesawat ini.
Aku tak perlu lagi menembakmu.
Aku hanya harus…
diam saja.
Kau kira bom kedaluwarsa?
Bagus.
Ingin tahu kenapa aku gagal poligraf?
Tidak, terima kasih.
Aku sibuk menyiapkan bom dan parasutku.
Aku ditanya pernah melihat kejahatan
dan tak melaporkannya.
Coba kutebak. Ayahmu.
Ya.
Curi uang dari mesin kasir?
Kau bohong demi ayahmu yang malang?
Aku hanya mencoba melindunginya.
Aku tak pandai berbohong.
Kau melindunginya,
lalu kepolisian menolakmu
dan kau pun seperti ayahmu sejak itu.
Pecundang, sia-sia, dan payah.
Kurasa aku hebat sekarang.
Ethan!
Jangan bergerak!
Diam di sana.
Berlutut!
Tunggu! Jangan tembak! Bukan aku!
Bukan aku… pelakunya!
Damkar siap dalam lima menit.
Terlihat jelas.
Ayo!
- Siapkan perimeter.
- Lepaskan dia.
- Siapkan pemeriksaan di sana!
- Ambil alih dalam 30 detik.
Mana Novichok itu?
Tersegel di lemari pendingin.
Pelakunya?
Di tempat sama.
Ada agen saraf yang tersebar.
Kirim Tim Hazmat,
keluarkan penumpang sekarang.
- Baik, Bu.
- Bawa dia ke medis.
- Tidak, Bu.
- Ethan!
- Tidak, kau tak boleh masuk.
- Hei.
- Tak ada yang boleh masuk.
- Biarkan dia.
- Kau tak apa?
- Ya.
Siapkan parameter di sana.
Aku yakin kau bisa.
Hazmat.
Hati-hati langkah kalian.
Aku mencintaimu.
Maaf, aku memukulmu.
Nalurimu bagus, Kopek.
Hubungi aku setelah lukamu dijahit.
PEMADAM KEBAKARAN LOS ANGELES
PARAMEDIS LAX
Ya.
- Hei.
Tahiti hari ini?
Sudah saatnya.
Manis sekali. Kita lakukan setelah masuk.
- Baik, Pak.
- Antrean ini menjengkelkan.
Kenapa lama sekali
kau memeriksa wanita tua?
Hei!
Dia hanya melakukan tugasnya.
Happy Christmas.
Baiklah. Ayo.
Hei, kaki kiri, kaki kanan…
PETUGAS POLISI
KOTA LOS ANGELES
Terjemahan subtitle oleh
Farabella Fridanti